---
title: 项目介绍
icon: proposal
tags: 信息
---

### 简介
Minecraft 优质插件推荐 (以下简称 "插件推荐") 是社区发起并由插件版收录的公益项目，指向国内用户推送一些经过实际使用并严格挑选的优质插件，以促进 MCBBS 插件板氛围的良性化发展。

插件推荐收录范围十分广泛且部分插件站内可能不会有搬运贴或详尽的介绍与使用教程，因此阅读者需具备一定的英语水平和相关知识。

插件推荐的目的及宗旨是推送精品，让创作者和使用者在信息上形成联系，为创作者的付出提供流量，为用户的体验提供便利，以此构建更为合理的插件生态与开发社区，帮助创作者有更好的空间发挥他们的创造力，丰富 Minecraft 社区不断延续的共享精神。

### 本专栏遵循以下原则

**开放性** --- 任何人都有可能参与到该栏目的投稿与建设。

**公益性** --- 所有这些码的字为的是建设更好的插件生态，所有关于本篇文本以 [*Attribution-ShareAlike CC BY-SA 4.0*](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh) 进行分发，参与者应知悉许可证的内容。

**公平性** --- 所有参与者应保证自己的文本客观公正，自心而发，不应带有偏颇的色彩。

**透明性** --- 所有参与者将被公示，与本专栏推荐相关的行为应当被公开。

**共享性** --- 本专栏应本着开放共享的精神进行编写，任何参与者不应夹带有关个人利益的文本。

**广泛性** --- 本专栏推荐的宗旨是推送精品，任何有关Minecraft的插件都将包含其下，不限平台与主体。

### TODO

* [ ] 完善投稿模板和相关参与者章程
* [ ] 实现更合理的目录结构
* [ ] 构建更合理的组织架构，让更多人参与其中